Alright, now let's take a look at another exercise.
Bien, ahora echemos un vistazo a otro ejercicio.
So once again in the Fundamentals folder, open up this
As que una vez ms en la carpeta de
class. DemeritPointsCalculator.
Fundamentos, abra esta clase. DemeritPointsCalculator.
So here we have one method. Calculate
Entonces aqu tenemos un mtodo. Calcular
DemeritPoints. We give it the speed of a car
DemeritPoints. Le damos la velocidad de un automvil
will tell us how many DemeritPoints that driver should get for speeding.
que nos dir cuntos puntos DemeritPoints que el conductor debera obtener por exceso de velocidad.
So this is the algorithm I've implemented here.
Este es el algoritmo que he implementado aqu.
For every five kilometers over the speed limit,
Por cada cinco kilmetros por encima del lmite
which is 65, we're going to give that
de velocidad, que es 65, le daremos un
driver one point. So if the driver is 15 kilometers
punto a ese conductor. Entonces, si el conductor
over the speed limit, they should get three
est 15 kilmetros por encima del lmite de
DemeritPoints. So go ahead, and write unit tests for this function,
velocidad, deberan obtener tres DemeritPoints. As que adelante, y escriba pruebas unitarias para
to make sure it's implemented properly. Next we're going to look at
esta funcin, para asegurarse de que se implemente correctamente. A continuacin,
my solution.
veremos mi solucin.